# Домашнее задание к лекции «Продвинутая выборка данных»
## Задание 1 ##
Продолжаем работать со своей базой данных. В этом задании заполняем базы данных из домашнего задания к занятию "Работа с SQL. Создание БД". В ней должно быть:

1. не менее 4 исполнителей
2. не менее 3 жанров
3. не менее 3 альбомов
4. не менее 6 треков
5. не менее 4 сборников

***Внимание:*** необходимо заполнить все поля каждой таблицы, в том числе таблицы связей исполнителей с жанрами, исполнителей с альбомами, сборников с треками.

## Задание 2 ##
Написать SELECT-запросы, которые выводят информацию согласно молодым людям ниже.

***Внимание:*** результаты запросов не должны быть пустыми, уточните это при заполнении таблицы.

1. Название и продолжительность самого продолжительного трека.
2. Название трека, продолжительность которого не менее 3,5 минут.
3. Названия сборников, вышедших за период с 2018 по 2020 год включительно.
4. Исполнители, это имя состоит из одного слова.
5. Название трека, содержащее слово «мой» или «мой».

## Задание 3 ##
Написать SELECT-запросы, которые выводят информацию согласно молодым людям ниже.

***Внимание:*** результаты запросов не должны быть пустыми, если необходимы данные в таблицах.

1. Количество исполнителей в каждом жанре.
2. Количество треков, вошедших в альбомы 2019–2020 годов.
3. Средняя продолжительность треков по каждому альбому.
4. Все исполнители, которые не выпустили альбомы в 2020 году.
5. Названия сборников, в которых присутствует конкретный исполнитель (выберите его сами).

   

### Результатом работы будет три файла в формате .sql:

1. с INSERT-запросами (задание 1),
2. с SELECT-запросами (задание 2,3,4),
3. с CREATE-запросами (из предыдущей домашней работы).
